Coloque aqui os logotipos em PNG (de preferência com fundo transparente):

  ifsc.png    — Instituto Federal de Santa Catarina
  flora.png   — Clube de Orientação de Florianópolis

Eles aparecem no painel lateral das janelas do plugin (Definir Local,
Configurações, Gerar Curvas de Nível, Exportar para o OCAD) e na janela
"Sobre o OrIFSC".

Recomendações:
  - São renderizados com ~40 px de altura; use imagens com pelo menos
    ~120 px de altura para ficarem nítidos.
  - Fundo transparente para casar com o fundo claro do painel.
  - Mantenha exatamente estes nomes de arquivo (minúsculos).

Enquanto os arquivos não existirem, o painel mostra só o título e as
instruções (sem quebrar o layout). Assim que forem adicionados, as logos
aparecem automaticamente.
